1-interface class degildir. interface interfacedir.

2-interface yapilarda concrete method yapilamaz sadece abstract method yapilabilir.

3-interface bir class olmadigi icin dolayisiyla constructor ve obje yoktur.

4-java multiple inheritance i desteklemez ama interface parentlar multiple implementi destekler

5-birden fazla parent classlarda ayni isimli methodlarin olmasi durumunda,
  child class ayni isimli farkli bodyli methodlar arasinda secim yapamaz. Fakat interfacelerde
  methodlarin bodyleri olmadigindan ayni isimli methodlar birbiriyle tamamen ayni oldugu icin
  secim soz konusu olmaz.
  
6-interface yapilarda tum methodlar abstract olmak zorunda oldugundan method signature a
  abstract keywordu yazilmayabilir
  
7-classlarda access modifier yazilmazsa default olur ama interfacelerde public olur

  interfacelerdeki tum memeberlar public oldugu icin access modifier yazilmasa da olur.
  public void ayna(); <------>  void ayna();  ayni seydir
 
8-interface'ler kendi arasinda parent child (extends) iliskisi kurabilir. 

  class --> class : extends
  interface---> interface : extends 
  class---> interface : implements 
  interface ---> class : olamaz
  
9-interfacelerde variablelar mutlaka final dir
  a)Final veriable’ler italik bold’dur ve buyuk harf ile yazilmali
  b)Final veriable’ler initialize edilmezse CTE verir. 
  
10-interfacelerde variablelar mutlaka static dir. dolayisiyla obje olusturmadan
   interface ismi ile ulasilabilir
   
11- ayni isme sahip variablelar kesinlikle interface isimleri kullanilarak
     call edilmelidir. object kullanilarak call edilirse CTE verir.
     
12- interfacelerde tum variableler publis dir. dolayisiyla tum interface
    variableler public,static ve final dir.
    
13- interface yapilarda istenirse abstract olmayan method olusturulabilir
  a-accmod!den sonra "default" veya "static" keyword kullanilmali
  b-interface yapilarda concrete method icin kullanilan "default" keywordu accmod turunu vermez
  c-interface yapilarda concrete method cild class tarafindan ovirride edilmek zorunda degildir
  d-interface yapilarda "default" olarak creat edilen concrete method child classa
    ancak obj ile call edilir
  e-interface yapilarda "static" olarak create edilen concrete method child class a
    ancak datatype(interface) ile call edilir           
  
  
  
  
  
  
